1 - Criar projeto
ng new <nome do projeto>

2 - Instalar as dependências que iremos usar
Angular Material
Highchart
Flex Layout

ng add @angular/material
npm i highcharts-angular --save
npm i highcharts --save
npm i angular/flex-layout @angular/cdk --save

3 - Shared Modules
Módulos compartilhados
Crie um módulo compartilhado para o cabeçalho. Barra lateral e rodapé para melhor organização do código.
Crie os componentes Cabeçalho, Barra Lateral e Rodapé.
Crie um módulo compartilhado para ele.
Atualize o módulo e adicione esses componentes nas seções Declaração e Exportação.

4 - 